ترجمة خاصة بسوق عرب ليونز
لبيع ترجمات الافلام الحصرية
WwW.ArabLionZ.Com
AnsaRyf@yahoo.com
FB.Com/elansary.farag2015
لتحميل احدث الافلام الحصرية
وافلام اوسكار 2015 وبترجمة احترافية
زورو موقعنا: عرب ليونز
WwW.ArabLionZ.Com
الثمانية الكريهون
الفصل الأول
المرحلة الأخيرة الى ريد روك
ألديك مساحة لشخص آخر ؟
ومن أنت بحق الجحيم ؟
وماذا حدث لهم ؟
الاسم هو الرائد ماركوس وارين
وفرد سابق من الخيالة الأمريكية
حاليا أخدم في مقابل العملة
أحاول جلب مجموعة من الفاسدين
الى السوق
لدي الأوراق في جيبي
هل ستأخذهم الى ريد روك ؟
أعتقد أن تلك هي وجهتك , صحيح ؟
نعم
تلك العاصفة الثلجية اللعينة
كانت خلفنا في آخر ثلاث ساعات
محال أن نصل الى ريد روك
قبل أن تصل الينا
حسنا , لقد قطعت نصف الطريق
للوصول الى وجهتك #
هل يمكنني الركوب ؟
حسنا يا رجل
لو كان القرار عائدا لي
نعم
لكن القرار ليس عائدا لي
قرار من هو اذا ؟
الرجل في العربة
لا يحب الرفقة ؟
الرجل في العربة دفع في مقابل
رحلة خاصة وانا هنا كي أقول لك
أنه دفع نقود كثيرة من أجل الخصوصية
لذا , لو أنك ترغب في الذهاب
الى مينيز معنا
سيكون عليك أن تتحدث معه
حسنا
هذا ما سافعله
توقف ايها الرجل الأسمر
قبل أن تقترب
قم بأخذ مسدسيك عاتين
وتضعهما على تلك الصخرة هناك
وترفع كلتا يديك
أعلى قبعتك بكثير
ومن ثم تقترب
#
شخص وثوق جدا , صحيح ؟
ليس كثيرا
ضعهم أرضا
هيا اقترب
قلت أعلى من قبعتك بكثير
لعنة الله عليك
الآن , تقدم
هذا قريب بما يكفي
سأكون ملعونا
انت رجل اسود أعرفه
أنت العقيد شيء ما وارين , صحيح ؟
الرائد ماركويس وارين
أنا أعرفك أنت ايضا
نحن تشاركنا شريحة لحم
على العشاء ذات مرة
في شيرت نوجر
أنت جون روث رجل المشنقة
ذلك أنا
كم مر على ذلك الأمر ؟
شريحة اللحم تلك ؟
ثمانية اشهر
لما لا تشرح لي اذا
ما الذي يفعله افريقي صائد مكافآت
يتجول في الثلج في منتصف وايومينج ؟
أحاول ايصال بعض مستحقي
المكافأة الى ريد روك
اذا , أنت لا تزال تعمل ؟
تعرف أني كذلك
ماذا حدث لجوادك ؟
الظروف تسببت لهذا الأمر
أن يتخذ المسار الطويل
وجوادي لم يتمكن من التحمل
أنت لا تعرف شيء عن
هذه الرفيقة هنا ؟
لا
لا تعرف حتى اسمها ؟
حسنا , أعتقد أن هذا يجعلنا
واحد مقابل اثنين في هذه العربة
انا بحق الجحيم أتمنى ذلك
أيها العقيم ماركويس
هذه هنا هي ديزي دامارجو
يا دامارجوا بالنسبة لك
هذا هو العقيد وارين
أهلا ايها الزنجي
يا لثرثرتك
يا فتاه ألا تعرفي أن داكني اللون
لم يعودوا يحبوا مناداتهم بالزنوج
يجدوا ذلك مهينا
تم مناداتي باسماء اسوأ
هذا يمكنني تصديقه
أنت لم تسمع بها من قبل , صحيح ؟
أيجدر بي  ؟
هي ليست شهيرة مثل
.. جون ويلكس بوث , لكن
ربما تكون قد سمعت اقوالا
عن السعر الموضوع على راسها
كم المبلغ ؟
عشرة آلاف دولار
بحق الجحيم , ما الذي فعلته ؟
قتلت حملا صغيرا
ليس تماما
تلك العشرة آلاف
هي تقنيا في جيبي
لهذا أنا لست متحمسا
لتوفير توصيلات
خصوصا للمحترفين المنفتحين لأي عمل
أنا أقدر ذلك كثيرا
لكني ليس لدي أي
مخططات لها
أحد هؤلاء الرفاق هنا
يساوي أربعة آلاف دولار
وأحدهم يساوي ثلاثة
وأحدهم يساوي واحدا
وهذا جيد بما يكفي لي
.. حسنا
دعني أرى أوراقهم
كما قلت
# لا تحاول فعل شيء
تراجع
انا بالتأكيد أكره
أن اقاطعكم جميعا
لكن لدينا عاصفة ثلجية لعينة
تسير خلفنا نحاول أن نسبقها
لنصل الى مأوى
أنا أدرك ذلك
أغلق فمك و أمسك بتلك الجياد بينما أفكر
حسنا يا فتى سنجرب الأمر
لكن ستترك هذين المسدسين مع السائق
مهلا
أنت لن تقوم حقا للسماح
لذلك الزنجي بالركوب معنا , صحيح ؟
.. ربما هناك مع أوبي , لكن
كيف يعجبك صوت تلك الأجراس
ايتها الفاسقة ؟
انها جميلة حقا , اليست كذلك ؟
اذا فتحت فمك البذيء مجددا
سوف اسقط لك اسنانك الأمامية , هل فهمتي ؟
نعم
دعيني أسمعك تقولين
" لقد فهمت "
لقد فهمت
سوف أحتاج الى مساعدة
في ربط هؤلاء الرفاق على السقف
أعطِ أوبي خمسون دولار
حينما نصل الى ريد روك
وهو سيساعدك
أنا أتفق مع أوبي , هذه العاصفة
اصابتني بالقلق
كي نتحرك اسرع
سيكون عليك أن تساعد أنت أيضا
اللعنة , ماذا بحق الجحيم ؟
انا بالفعل بدأت أندم على هذا
لا يمكنني مساعدتك في ربط
رفاقك في السقف
ومعصمي مقيد بمعصمها
ومعصمي سيظل مقيدا بمعصمها
وهي لن تترك ناظري أبدا
حتى اضعها شخصيا في سجن ريد روك
الآن , هل تفهم ذلك ؟
نعم , افهمه
جيد
اذا , ما الذي حدث لجوادك ؟
لقد طعن في السن
فقد كان معي من فترة
الطقس تحول الى صورة سيئة
فعل ما في وسعه
لكنه لم يتمكن من النجاه
هذا مؤسف جدا
نعم , هو كذلك
أنا وهو قطعنا
اميال كثيرة معا
يمكنني القول أنه كان اعز اصدقائي
لو كان بامكاني اعتبار الحيوان الغبي صديقا
وهو أمر لا أفعله
ومع ذلك
سوف اشتاق اليه
من ديزي دامارجو هذه ؟
فاسقة قاتلة ليست جيدة
هذه هي حقيقتها
لا ارى أن لديك مشاعر مختلطة
بشأن جلب امرأة الى مشنقها
بقولك " امرأة " تقصدها هي ؟
لا
ليس لدي مشاعر مختلطة
اذا أنت تأخذها الى ريد روق
كي تُشنق ؟
هذا أكيد
ولن تنتظر لتشاهد الأمر ؟
تعرف أني سافعل
أريد أن استمع الى عنقك
وهو ينكسر بأذني
أنت لا تنتظر أبدا كي تشاهدهم وهم يُشنقون ؟
رفاقي لا يُشنقوا ابدا
لأني لا أسلمهم أحياء أبدا
أبدا ؟
أبدا , أبدا
تحدثنا عن هذا في شاك نوجر
جلب رجال بائسون أحياء
هي طريقة لتعريض نفسك للقتل
لا يمكنهم الامساك بي وأنا نائم
اذا لم أغلق عيني
لا أريد أن أعمل بهذا القدر من الجد
لا أحد قال أن العمل
يُفترض به أن يكون سهلا
ولم يقل أحدا أنه يُفترض به
أن يكون بهذه الصعوبة أيضا
من ذلك ايتها السيدة الصغيرة
لماذا يسمونه رجل المشنقة
حينما يقول
منشور طلب القبض
بقيتنا يطلق عليكم الرصاص
في الظهر في مكان ما
ويجلبكم موتى على صهوة الجواد
لكن حينما يمسك بكم جون روث
رجل المشنقة
لا تتلقوا اية رصاص في الراس
حينما يمسك بكم رجل المشنقة
تُشنقوا
أنت تبالغ في تقديره أيها الزنجي
افهم أن لديه جرأة
لكن بالنسبة للعقل
هو مثل رجل قام بغطسة
مثيرة في بئر عميق
يا ديزي
نريد أن نحدد نظام تواصل بالاشارة
حينما اضربك بقوة كبيرة
بالكوع في وجهك
هذا يعني أن تصمتي
هل فهمتِ ؟
فهمت
&
.. أنا
أعرف أننا فقط تقابلنا
مرة واحدة من قبل
.. و
لا أقصد الغاء أو الى
تلميح الحميمية
.. حسنا
هل لازلت تملكها ؟
لازلت أملك ماذا ؟
خطاب لينكولين
بالطبع
هل تحمله معك ؟
أين ؟
تماما هنا
اسمع , أعرف أنه عليك أن تكون
.. حريصا به وكل شيء و
يمكنني أن أتخيل أنك لا تحب اخراجه
.. وادخاله من المظروف كثيرا لكن
اذا كنت لا تمانع
كنت لأقدر رؤية ذلك مجددا
أنت محق
لا أحب ادخاله واخراجه من المظروف كثيرا
نعم
.. لكن
بالنظر الى طريقة
انقاذك لحياتي وما الى ذلك
أفترض أنه يمكنني السماح لك
بقراءته مجددا
ماري تودز كولينز العجوزة
.. لذا
أعتقد أنه قد حان وقت الفراش
ماري تود العجوزة
هذا يؤثر بي
انه يؤثر بي أنا أيضا
أتعرفي ما يكون هذا ايتها الحقيرة
انه خطاب من لينكولين
خطاب من لينكولين
اليه هو
كانا يتشاركا في المراسلة أثناء الحرب
كانا أصدقاء مراسلة
.. وهذا هو فقط واحد من الخطابات
.. ماذا بحق
أوبي
توقف
ببطيء
ذلك الغبي
كاد ينتزع ذراعي
.. أنا لم
أجر مؤخرتها المتعفنة
على هذا الجبل
فقط كي تكسر عنقها على مشارف البلدة
أنت من سلمتها خطابي اللعين
لم أعطه لها هي
أعطيته لك أنت
ذلك الزنجي يحب تكسير فكي
اذا أفسدتي خطابه
ذلك الزنجي سيحشو ممؤخرتك حتى تموتين
وحينما يفعل ذلك
سوف أجلس في تلك العربة
وأشاهد وأضحك
كيف حاله ؟
ما فعلته ظاهر
لكنه بخير
هل هذه هي الطريقة التي
يعامل بها الزنوج سيداتهم ؟
انتِ لستِ سيدة لعينة
يا سيد روث
ماذا ؟
يوجد رفيق آخر
هنا على الطريق
ماذا ؟
لقد قلت أنه يوجد رفيق آخر
واقف هنا على الطريق
بالاخذ في الاعتبار أنه توجد
عاصفة ثلجية قادمة
الكثير من الرفاق يتجولون
ألا ترى ذلك ايها الرائد ؟
حيث أني واحد من هؤلاء الرفاق
نعم
يبدو أنه يوجد الكثير منهم
هذا يغير الأمور يا بني
ثمانية آلاف دولار
نقود كثيرة بالنسبة لزنجي
أن تجمع الـ ثمانية عشر
لهو أفضل كثيرا
تظن حقا أني متصادق
مع ذلك الرفيق
أو معها ؟
ارتديها
لن أرتدي اية أصفاد
اما أن ترتدي هذه أو تتوقف
عن القلق حيال كل هذا الأمر في الحال
الفصل الثاني
ابن السلاح
سلم اسلحتك للسائق
أنت متوتر قليلا
الست كذلك ؟
لا تهتم بالمزاح
لتنفذ فحسب
اذا كان هذا ما تقوله
اقول ذلك فعلا
حسنا
لقد قمت بالأمر
يا أوبي , هل أخذتها منه  ؟
أخذتها منه
حسنا يا رفيق
استمر في حمل لك المصباح
في يد واحدة
وابق تلك اليد حيث يمكنني رؤيتها
لتسر الى هناك حيث يمكنني
أن ألقي عليك نظرة جيدة
سأكون ملعونا لعنة كبيرة
هل هذا أنت .. كريس مانيكس  ؟
انا ىسف يا صديق
هل نعرف بعضنا البعض ؟
ليس تماما
هل تعرف هذا الرفيق ؟
فقط من سمعته
كما قلت يا صديق
أنت وجدتني في وضعية سيئة
ابقاؤك في وضع سيء
هي ميزة أنوي الاحتفاظ بها
أيا كنت يا سيد
أنت بالتأكيد تبدو قويا
وأنت تتحدث الى رجل بائس
غارق في الثلج
لا أريد اية مشاكل
أنا فقط بحاجة الى توصيلة
أنا أتجمد حتى الموت
من هذا الحثالة ؟
هل سمعت عن الثوار المرتدين كين مانيكس ؟
مانيكس موراتوس ؟
هذا هو
معذب جنوب كارولاينا
مانيكس موراتوس
هذا اصغر أبناء بورسكين
كريس
ما الذي جلبك الى طريقي
يا كريس مانيكس ؟
حسنا يا سيد فيس
كنت اركب جوادي الى ريد روك
وجوادي خطا في فجوة في الثلج
واصابت ساقها
وكان علي تخليصها
لديك عمل في ريد روك ؟ _
نعم سيدي لدي _
ما هو ؟
أنا المأمور الجديد
كذب
أخشى أنه ليس كذلك
أين نجمتك ؟
لم اصبح المأمور بعد
حينما أصل الى هناك
سوف ينصبونني
لكن ذلك لم يحدث بعد
وحينها يحصل المرء على نجمته
هل لديك أي شيء
يمكنه أن يثبت ايا من ذلك ؟
نعم , حينما نصل الى ريد روك
وبالنظر الى هؤلاء الملاعين
الثلاثة المجمدين هنا
أعتقد أنكم يا صيادي المكافآت
منفتحون للعمل
وأعتقد أنكم تحملون الثلاث
جثث تلك الى ريد روك كي تتلقون أجركم
ثلاثة موتى
وواحدة حية
ومن تلك ؟
ديزي  دامارجو
و من تكون ديزي دامارجو بحق ؟
ليس شيئا لعينا
وليست أحدا هاما
قولي أنا ورجل المشنقة
رجل المشنقة ؟
سأكون ملعونا مرتين
أنت رجل المشنقة بوب روث
اسمي جون
كنت أعرف
أنت الزنجي ذو الرأس
الرائد ماركويس
يا الهي , هل هذه رأس الرائد
ماركويس تنظر الي الآن
نعم , هذا أنا حقا
وهي حقا رأسي
ماذا يحدث اذا ؟
هل تقومون بنزهة لـ صائدي المكافآت ؟
لا يهمكما
أنتما تأخذان ثلاثة جثث متعنفة
وهي الى ريد روك كي تتلقيا الأجر أليس كذلك ؟
نعم
حسنا
الرجل في ريد روك الذي يفترض به
أن يدفع لكما
هو أنا
المأمور الجديد
لذا , اذا أردتما أن تتلقيا الأجر
فأنتما بحاجة الى ايصالي
الى ريد روك
حسنا , اعذرني على ايجاد صعوبة
في تصديق أن أحمق مثلك قد يفعل أي شيء
عدا السقوط ميتا
اذا , يُفترض بي أن أتجمد حتى الموت
لأنك تجد صعوبة في تصديق ذلك ؟
لا أفترض ذلك
قم بارتدائها وتعالَ الى الداخل
لا
اذا أنت ستتجمد
اذا أنت ستشنق
وكيف ذلك ؟
يا سائق العربة
هل يمكنك النزول الى هنا
والانضمام الينا ؟
علي أن أمسك بهذه الجياد
يمكنني سماعكم جيدا من هنا
أنت سمعتني للتو أخبر هذا الرفيق
أني المأمور الجديد لـ ريد روك , صحيح ؟
نعم
ريد روك بلدتي أنا الآن
ولن أدخل الى ريد رولك
في اصفاد صائدي المكافآت , لا يا سيدي
آسف يا حاصدوا المكافآت
لن أدخل ريد روك بهذه الطريقة
وحينما تصل أخيرا الى ريد روك
سوف تدرك أخيرا أن كل ما قلته كان صائبا
وأنا أتوقع منك يا أوبي
أن تخبر أهل قرية ريد روك
أن جون روث ترك المأمور الجديد
يتجمد حتى الموت
ولا توجد مكافأة على راسي
يا حاصد المكافآت
اذا تركتني أموت
فتلك جريمة قتل
اظهر يديك
يا أوبي
أعد الى الرائد حديده
شيء واحد أعرفه بالتأكيد
ابن السلاح الكاره للزنوج هذا
ليس شريكا معك
الآن
سوف أساعدك في حماية
الـ ثمان آلاف خاصتك
وأنت تساعدني في حماية الـ  عشرة خاصتي
اتفقنا ؟
اليس الحب عظيما
أنتما الاثنين مثيران معا
سأؤكد لك أمرا يا بوب
اسمي هو جون
حينما نصل الى ريد روك
سوف أشتري لك وللرائد ماركويس هنا
عشاء و خمر
تعبيرا عن شكري
انا لا أشرب مع الثوار المرتدين
وانا بالتأكيد لا اتناول الطعام معهم
حسنا يا سيد روث
أنت يبدو أن لديك قضية معاداة
للمرتدين
قضية ؟
جيش المرتدين
مجموعة من الفشلة
اصيبوا بالعته
بالتأكيد لدي
أخفيتم أنفسكم خلف أعلام المرتدين
مبرر للقتل والسرقة
هذا سيثير اهتمامك يا وارين
و خصيصا السود المُعتقين
يبدو مثل الرجل المفضل لدي
يبدو لي أنك كنت تقرأ
الكثير من الصحف
التي تمت طباعتها في واشنطن العاصمة
على اي حال , انا فقط أحاول
أن أعلمكم كم أنا ممتن
ما كنت لأنجو
وأنتم أنقذتموني
اذا كنت تريد أن تريني كم أنت ممتن
اصمت
اللعنة يا ديزي
انها قادمة
هاك
القطعة الأخيرة
.. هل هو
هل هو يعرف كم كنت مشهورا ؟
لا أظن ذلك
يا ذات العين السوداء
هل تعرفي من يكون ؟
أعرف بشأن مكافأة قدرها 30 الف
كانت موضوعة على راس الرائد ماركويس
نعم
هذا الزنجي صائد رؤوس بارع
هم فقط لم يتمكنوا من امساك
راسك الزنجية ابدا , اليس كذلك ؟
لا , لم يفعلوا
لكن السبب لم يكن قلة المحاولة
الحقراء تركوا منازلهم
وعائلاتهم
وجاءوا الى الثلج في الجبال
باحثين عني وعن الثروة
لكنهم لم يجدوا الثروة
وهؤلاء الذين لم تسمع عنهم أبدا بعدها
وجدوني أنا
لم تظل المكافأة 30 الف كثيرا
ما ان قل الشغف
نزلت الى ثمانية
ومن ثم الى خمسة
لكني متأكد أنه حتى حينما
كانت خمسة آلاف
كان لديك نصيبا من الرجال
الريفيين يلبون النداء
تعرف أني فعلت
لماذا كانت هناك مكافأة عليك ؟
الاتحاد قد اتخذ استثناءً
على قدرتي على القتل
وبعد أن هربت من ويلينبيك
الجنوب اعتبر تواجدي المستمر
كواجهة شخصية
ويضع مكافأة على راسي
.. ما هو
ويلينبيك ؟
أنت لم تسمع من قبل
عن مخيم السجن الحربي غرب فيرجينيا
لا يا رجل , لم اسمع عنه من قبل
هل قمت بالهروب ؟
الرائد ماركوي , فعل ما هو أكثر من الهروب
الرائد ماركويس كانت لديه فكرة لامعة
لامعة جدا
لدرجة تجعلك تتساءل لماذا
لم يفكر فيها أحد من قبل
أخبر جون روث عن فكرتك اللامعة
المكان كله كان مصنوعا من الخوص
لذا قمت باحراقه
كان ذلك سجين مبتديء
يقضي ليلة في المخيم
اربع وسبعون رجلا
احترقوا حتى التفحم
شباب الجنوب
أبناء يافعين
أفضل ما في البلاد
وأنا اقول دعهم يحترقون
هل يُفترض بي الاهتذار
على قتل مرض اليلان ؟
أنت انضممت الى الحرب كي تبقي
الزنوج في سلاسلهم
وأنا انضممت الى الحرب لقتل
الجنوبيين الملاعين
وذلك يعني قتلهم بأية طريقة ممكنة
أطلق عليهم الرصاص
أطعنهم
أغرقهم أو أحرقهم
ضرب مزدوجة بصخرة على الرأس
أيا كان المطلوب لوضع الملاعين
الجنوبين البيض تحت التراب
هذا هو ما انضممت الى الحرب كي أفعله
وهذا هو ما فعلتهه
للرد على سؤالك يا جون روث
حينما قام الرائد ماركويس باحراق
اربعة وسبعون رجلا أحياء
بلا سبب غير منح الزنجي
فرصة للركض ناحية الأشجار
حينها وضع الجنوب مكافأة
على رأس الرائد ماركويس
وكنت أحتاج تلك الأشجار يا مانيكس
ويجدر بك أن تصدق أني لم أنظر الى الخلف
حتى عبرت الى الأراضي الشمالية
لكن كانت هناك مفاجأة في انتظارك
في الجانب الجنوبي , أليس كذلك ؟
أترى حينما بدأوا في اخراج الجثث
المحترقة في ويلينبيك
لم يكونوا جميعهم جنوبيين
لقد قمت باحراق بعضا من
رفاقك ايها الرائد , اليس كذلك ؟
كم عدد المساجين المحترقين
الذين قد وجدوهم في النهاية ؟
كم كان تعداد القتلى من الـ يانكي
تقريبا 37 ؟
هذا الأمر المميز في الحرب
يا مانيكس
الناس يموتون
اذا أنت سوف تلقي باللوم
على الحرب , صحيح ؟
حسنا , أعترف أن هذه حجة
يصعب مجادلتها
لكن لو أن ذاكرتي تخدمني
جانبك لم ينظر الى الأمر بهذه الطريقة
أعتقد أنهم فكروا
" سبعة وثلاثون رجل ابيضا مقابل زنجي واحد $
يا لها من مقايضة مثيرة
أنا أؤمن أنهم
اتهموك أنت
بزنجي مجنون بالقتل
انضم فقط للحرب
كي يقتل الرجال البيض
و كل تلك المقابر لم تهمك
كثيرا
ولهذا قاموا باخراج مؤخرتك السوداء
من الخيالة بعلامة صفراء على ظهرك
اليس كذلك ؟
ايها الرائد
أكاذيب
لو كان فعل كل ذلك
لكان الخيالة أطلقوا عليه الرصاص
لم أقل أنهم تمكنوا من اثبات الأمر
لكنهم بالتأكيد فكروا في الأمر
بصوت مرتفع أليس كذلك ايها الرائد ؟
.. لكن
تم تقديم التحذيرات
وذلك هو ما أنقذ مؤخرته
أنت قثلت لنفسك قدرا جيدا
من ذو الجلود الحمراء في أيامك , أليس كذلك ؟
ايها الرائد الزنجي
الخيالة تميل الى النظر
بتعاطف مع ذلك
سأخبرك بما لم تكن الخيالة
تنظر عليه بتعاطف
مانيكس موراتوس , هذا هو
وحقيقة أن ابن ايرسكين مانيكس الصغير
كان ليتحدث عن تصرف اي شخص
اثناء وقت الحرب
يجعلني ارغب في الضحك
من السخرية
اياك أن تقول أي شيء ابي
ما قاتل من أجله
كانت الكرامة في الهزيمة
وكان ضد الاستسلام الغير مشروط
لم نكن مجموعة من الهمج نطرق
على جدران المدينة
كنا اخوتكم أنتم
نستحق الكرامة بعد الهزيمة
فقط كم عدد قرى الزنوج التي دمرتموها
في دفاعكم عن الكرامة في الهزيمة
لدي نصيب كبير ايها الرائد الأسود
لأنه حينما يكون الزنوج خائفون
فقط يكون الرجال البيض في أمان
اذا تحدثت بهذا الحديث
الكاره للزنوج
سوف تركب فوق مع أوبي
لا , لا , لا , لا , لا , لا
أنت لا تريدني أن أتحدث في السياسة
أنا لم ارغب في أن افعل
كما قلت , انا فقط سعيد لكوني حيا
أعتقد اني ساستند بالقرب
من هذه النافذة
وأدع هذه العربة الجميلة
تهزني كي أنام
وأحلم بمدى سعد حظي
الفصل الثالث
متجر خردوات ميني
ببطيء
ماذا يحدث بحق الجحيم ؟
لم نكن نتوقع عربة أخرى الليلة
نعم , يمكنني أن ارى أنه لديك
واحدة أخرى هنا
انتهيت للتو من وضع الجياد
حسنا , هذا ليس الطريق العادي
لكننا عالقين في الجانب الخاطيء
من العاصفة الثلجية
لذا يبدو أنك عالق معنا
هل ميني و سويت ديف
في الداخل ؟
ليسوا هنا
انا أدير المكان وهم غائبين
أين ميني و سويت ديف ؟
يقول أنهما ليسا هنا
وهو يعتني بالمكان
وهما غائبين
من تكون ؟
أنا بوب
حسنا , ايا كنت
ساعد أوبي مع الجياد
أخرجهم من هذا الصقيع
قبل أن تضربهم تلك العاصفة الثلجية
هل أنتِ بخير ؟
مهلا , مهلا
لقد انتهيت للتو من وضع
تلك الجياد
اذا كنت تريد أن يتم الأمر بسرعة
عليك أن تساعد
سأوكل اثنين من أفضل رجالي بالأمر
لقد سمعتموه ايها الركاب المجانيين
ابدأو العمل
حسنا ايها الاثنين
سوف أفك الجياد
هيا , هيا بنا
افتحوا
عليك أن تركله ليفتح
ماذا ؟
اركلوه ليفتح
أغلقوا ذلك الباب
توجد عاصفة ثلجية لعينة فيا لخارج
أغلقوا الباب
عليكم أن تثبتوه بمسامير لينغلق
أغلقوه باحكام
توجد مطرقة و مسامير بالقرب من الباب
عليكم أن تثبتوه بمسامير
ناوليني المطرقة _
نعم _
تحتاج .. تحتاج الى قطعتين من الخشب _
تحناج الى قطعتين من الخشب _
واحدة ليست جيدة بما يكفي
قطعتين من الخشب
الشيء اللعين محطم
ليست قطعة خشب واحدة
أعطيني قطعة خشب أخرى _
نعم , حسنا _
أحتاج الى مسامر _
هاك _
يا الهي
هذا الباب ابن سلاح
من الغبي الذي حطم هذا
ذلك الرفيق المكسيكي ؟
يا الهي
امرأة
في هذا الجحيم الابيض في الخارج
لابد وانك متجمدة أيتها الشيء المسكين
يبدو أن ميني لديها
مكان ممتلأ
متى وصلتم يا رفاق ؟
منذ ما يقرب من 40 دقيقة
راعي البقر هناك في الركن
هل هو سائقكم ؟
لا , انه راكب
الراكب خرج
قال أنه سيقضي فترة العاصفة الثلجية
في كوخ مع صديقة
الشيطان المحظوظ
يا الهي
يا الهي , هذا شنيع
يا الهي العظيم
ما الذي يفعله ذلك الرفيق المكسيكي ؟
ينقع جوربه في القدر ؟
.. أعتقد اننا جميعا لدينا نفس الشعور , لكن
نحن أكثر تأدبا من أن نقول شيئا
هو لا تواجهه تلك المشكلة
اين مياه البئر ؟
هناك
.. اذا
أنتم الثلاثة جميعا
كنتم متجهون الى ريد روك
حينما أوقفتكم العاصفة الثلجية , صحيح ؟
نعم
نحن الثلاثة جميعا كنا
في تلك العربة في الخارج
بذور قهوة
هناك
أخرجي يدك من هناك
مأمور ريد روك الجديد
يسافر معنا
مأمور ريد روك , سيكون ذلك يوما غريبا
لو كان هو مأمورا
فأنا عم القرد
جيد
حينها يمكنك مشاركة الموز
مع صديقك الزنجي في الاسطبل
.. اذا
مأمور ريد روك الجديد
يسافر معكم؟
لا , هو يكذب
هو ليس مأمورا على شيء
انه من المتمردين الجنوبين
هو فقط يحاول اخراج نفسه
من الموت متجمدا , هذا كل شيء
ماذا قلت لك بحق الجحيم
بخصوص التحدث ؟
سوف اضربك على فمك أمام
هؤلاء الناس , لا آبه البتة
أنت لم تقل اسمك سيدي
جون روث
هل انت رجل قانون ؟ _
أنا اصطحبها لتواجه القانون _
أنت صائد مكافآت
هذا صحيح ايها الذكي
هل لديك اذن قبض ؟ _
بالطبع لدي _
هل يمكنني رؤيتها ؟
لماذا ؟
يُفترض بك اظهارها في حال طلبها
كيف يُفترض بي أن أعرف
أنك لست شخصا شريرا
تختطف هذه المرأة
بدون وجود ان قبض في حوذتك
ما اسمك ايها المتذاكي ؟
.. حسنا
انه بالتأكيد ليس متذاكي
.. انه
أوزوالدو موبري
اوزوالدو ؟
نعم
حسنا
لدي اذني
يا أوزوالدو
نعم , هل أنتِ ديزي دومارجو ؟
نعم _
نعم انها هي _
مكتوب هنا
حية أو ميتة
نعم , هذا صحيح
نقل سجين بائس وعدائي
مثلها
يبدو عملا صعبا
ألن يكون نقلها اسهل
اذا كانت ميتة ؟
لم يقل أحد أن العمل
يُفترض به أن يكون سهلا
و لماذا رؤيتها وهي تُشنق
أمر هام بالنسبة لك ؟
لنقل أني لا أحب أن أغش
عامل المشنقة
هو عليه أن يكسب عرقه هو ايضا
انا اقدر ذلك
.. اسمح لي أن
اقدم نفسي بصورة لائقة
انا أوزوالدو موبري
وأنا عامل المشنقة في هذه المنطقة
يا للمفاجأة
يبدو أني جلبت لك زبونة
نعم , هذا ما يبدو
هل قضيت من قبل يومين أو أكثر
محبوسا مع أحد زبنائك من قبل ؟
لا يمكنني القول أني فعلت
لا تتحدث مع سجينتي
أنا فقط أتحدث مع سجينتي
هل فهمت ذلك ؟ _
لقد فهمت ذلك _
الديكم اي شيء آخر هنا
غير القهوة يمكنه أن يساعد في تدفئتنا ؟
مسقى الخمر مفتوح
اتبعني
لتساوه معي
حسنا
هيا بحق , أشعر بالبرد
سوف أطعم واسقي الجياد
.. أنتم ادخلوا لتحصلوا على بعض الـ
القهوة الساخنة
لدي بعض الطعام يطهى
يجب أن يجهز قريبا
اسمع
مهما ساء حال هذه العاصفة الثلجية
لازال علينا اطعام هذه الجياد
سيكون علينا أن نسير الى هنا
من حين لآخر
انا و كريس يجدر بنا
ان نضع خطا
من الاسطبل الى الباب الأمامي
ومن الباب الأمامي الى بيت السقيفة
حسنا ؟
فكرة جيدة
هيا يا كريس
سوف اساعدك
لا , لا , لا
قم بالدخول , لتحصل على الدفء
تقوم بعمل الاسطبل في عاصفة
ثلجية لعينة
وانا أعرض عليك المساعدة
وتقول لا ؟
أنت محق يا صديقي
لذا , شكرا
حسنا , اتبعني
سوف نضع وتدا
كل عشرة خطوات
من هنا حتى الباب
نعم
حسنا
الآن
أنتِ مطلوب القبض عليك
في جريمة قتل
من أجل نظريتي , لنفترض
أنكِ فعلتيها
جون روث يريد أن يعيدك
الى ريد روك
كي تتم محاكمتك على جريمة قتل
واذا تم ايجادك مذنبة
شعب ريد روك سوف يشنقونك
في ميدان المدينة
وبصفتي عامل المشنقة
انا ساقوم بعملية الاعدام
.. و
لو أن كل تلك الأمور
قد تمت في النهاية
ذلك هو ما يسميه المجتمع المتحضر
بالعدالة
ومع ذلك
لو أن الاقارب  أو الأحباب
للشخص الذي قتلتيه
كانوا خارج ذلك الباب
في الوقت الحالي
ويقوموا بتحطيم ذلك الباب
ويقوموا بسحبك
الى الثلج في الخارج
ويقوموا بشنقك من عنقك
.. تلك
ستكون العدالة الحدودية
الآن
الجزء الممتع
ببخصوص العدال الحدودية
.. هو
أنها تكون حماسية جدا
الجزء السيء هو
أنها أمر خاطيء
هذا صحيح ؟
حسنا , ليس في حالتك أنت
.. في حالتك كنت لتحظين بتعليق , لكن
اشخاص آخرين , ربما ليس كثيرا
لكن في النهاية
ما هو الفارق الحقيقي بين الاثنين ؟
الفارق الحقيقي
هو انا
عامل المشنقة
بالنسبة لي لا يهم ما فعلتيه
حينما اقوم بشنقك لن أحصل
على اي شعور بالرضا من موتك
انها وظيفتي
اقوم بشنقك في ريد روك
وأنتقل الى البلدة التالية
واشنق شخصا آخر هناك
الرجل الذي يسحب الرافعة
التي تكسر عنقك
سيكون رجلا غير شغوفا
وعدم وجود الشغف
هو أساس العدالة
حيث أن العدالة التي تم تنفيذها
بوجود الشغف
هي دوما في خطر
الا تكون عدالة فعلية
آمين
لا أقصد الاهانة يا راعي البقر
فقط أحاول لفت انتباهك
.. نعم , حسنا
لقد قمت بلفته
ما الذي تكتبه يا صديق ؟
الشيء الوحيد الذي أنا مؤهل
للكتابة عنه
وما هو ذلك ؟
قصة حياتي
أنت تكتب قصة حياتك ؟
هذا أكيد
هل أنا فيها ؟
لقد دخلتها للتو
بما أنك تحب كتابة القصص هكذا
لما لا تخبرني بالقصة التي جلبتك الى هنا
ومن يسأل ؟ _
أنا _
جون روث , وأنا أنقل هذه
الى ريد روك كي تُشنق
ومن المحال أن اقضي ليلتين اسفل سقف
مع شخص لا أعرف من يكون
.. وأنا لا أعرف من تكون , لذا
من أنت ؟
جو جيج
ماذا ؟
هذا هو اسمي
جو جيج
حسنا يا جو جيج
لماذا أنت ذاهب الى ريد روك ؟
انا لا ,, لست متجها الى ريد روك
الى أين أنت ذاهب ؟
تقريبا تسعة أميال
خارج ريد روك
وما الموجود هناك ؟
والدتي
والدتك ؟
أنصت أنا فقط أقطع الطريق
.. انا فقط
.. عدت من مسيرة طويلة و
لم أكن مجرد راكب مستريح هذه المرة
كنت مشاركا
.. في أول مرة في حياتي أنا
.. كسبت نقودا و
فكرت في أن أعود الى البيت
وأقضي وقتا مع أمي
في الكريسماس
الآن , هذا مضحك
لأنك لا تبدو من النوع
الذي يعود الى بيته في الكريسماس
.. نعم , حسنا
المظاهر قد تكون خادعة
.. لأني بالتأكيد أكون
من النوع الذي يعود الى البيت
في الكريسماس كي يقضي وقت مع والدته
.. الكريسماس مع والدتي , أعني
انه أمر رائع
.. الآن , ذلك
جيد بما يكفي لك
يا جون روث
في الوقت الحالي
لتظل بعيدا عن سجينتي
مرحبا ايها العجوز
جنرال
أنت سيدي
تكون ضبعا
ليس لدي نية في التحدث معك
تم نعتي بما هو اسوأ
عادل بما يكفي ايها الجنرال
اعتذر على مضايقتك
عليكم أن تركلوه ليفتح _
ماذا ؟
اركلوه ليفتح _
عليكم أن تركلوه ليفتح _
أغلقوا ذلك _
أغلقوا الباب _
ماذا ؟
توجد عاصفة ثلجية لعينة
المكان بارد بما يكفي هنا
ليس به كالون
يجب عليكم أن تثبتوا الباب بمسامير _
يجب أن تثبتوه بمسامير _
توجد مطرقة ومسامير
بالقرب من الباب
توجد مطرقة ومسامير هناك
يا الهي
امسك هذه
هاك
نعم
قوموا بتسميرها
تحتاجوا الى قطعتين من الخشب
يجب عليكم أن تثبتوا واحدة أخرى
واحدة لن تكون كافية
سوف ينفتح عنوة
اللعنة
.. سوف ينفتح لو لم  _
اخرسي _
لقد ثبته _
ابن السافلة _
يا الهي
هذا الباب داعر
فهمت أنه متجر خردوات
كانت تلك مزحة
كيف هي القهوة ؟
الآن , جيدة جدا
اذا قلت هذا بنفسي
شكرا لك
نافاهو
خمن من يكون هو ؟
بافالو بيل
غير صحيح
لا
أنا أوزوالدو موبري
.. انا _
انه عامل المشنقة في ريد روك _
أنت كذلك حقا ؟
نعم , أنا كذلك
حسنا
.. تسعدني مقابلتك
يا سيد
موبري _
أنا كريس مانيكس
المأمور الحديد في ريدروك
حقا ؟
كذب
لا تنتبه له
ذلك الرفيق الذي يدفيء نفسه
بالقرب من ذلك القدر
والموقد هو سائق بارع واسمه أوبي
هذا هو الشيء الوحيد الذي
قلته وفيه حقيقة
هل أنت قادم الى ريد روك
كي تشنق لانس لارسون
بالتحديد
هل لديك الأمر التنفيذي ؟
في حقيبتي
هل يمكنني رؤيته ؟ _
بالطبع _
.. من
من يكون لانس لارسون ؟
انه رفيق كان قابعا في سجن
ريد روك منذ شهر الآن
هو الرفيق الذي قتل الرفيق
الذي كان مأمور قبلي
بالتحديد
ماذا قصدت حينما قالت ؟
صديقك الزنجي صائد المكافآت
في الاسطبل
لديه صديق زنجي صائد مكافآت
لكن كل ذلك للامساك به فحسب
لا أعتقد أن تلك كانت
هي الفكرة الأصلية
.. لكن
هذه هي الفكرة الآن
القليل من عضة الأفعى
في قهوتك
نعم
هذا لطيف منك
حسنا , حسنا , حسنا
يبدو أن متجر خردوات ميني سيصبح
مريحا في الأيام المقبلة
نعم سيحدث
ما مضمون خطاب لينكولن ؟
خطاب ماذا ؟
خطاب من ابراهام لينكولن
الرئيس ابراهام لينكولين
نعم
ألست صديق مراسلة
مع الرئيس ؟
انا آسف , سمعت أن شخصا ما
في مجموعتكم
لديه خطاب من ابراهام لينكولن
افترضت أنه كان أنت
ليس هو
الرفيق الاسود في الاسطبل
الزنجي ؟
في الاسطبل لديه خطاب
من ابراهام لينكولن ؟
نعم
الزنجي في الاسطبل
لديه خطاب من ابراهام لينكولن ؟
ماذا قلت اسمك كان مجددا ؟
بوب
وارين
ميني و سويت ديف
في الداخل ؟
ميني و سويت ديف ذهبا
لزيارة أمها في الجانب الشرقي من الجبل
ماذا ؟
نعم
ليسوا هنا ؟
نعم , انهما يزورا امها
أمها ؟ _
نعم _
لم أكن أعرف أن ميني
كان لديها أم
كل شخص لديه أم
نعم , افترض ذلك
وتركتك أنت مسؤولا ؟
نعم
هذا بالتأكيد لا يبدو
من طباع ميني
هل تدعوني بالكاذب ؟
لم افعل
لكن الأمر يبدو غريبا
ما الذي يبدو غبيا ؟
أولا , لم تكن تبدو لي
من النوع العاطفي
وثانيا
لا يمكنني تخيل سويت ديف
يرفع مؤخرته البدية من على الكرسي
فترة طويلة كفاية لجلب مياه من البئر
الا اذا كانت ميني تضربه
على راسه بمقلاه
ناهيك عن أخذ رحلة
الى الجانب الشمالي
حسنا , هذا يبدو كثيرا كما لو أنك
تنعتني بالكاذب يا صديقي
نعم , انا ابدو كثيرا
كما لو كنت أفعل ذلك , صحيح ؟
لكني لازلت لم افعل ذلك بعد
ميني لازالت تقدم طعام ؟
اذا كنت تعتبره طعاما
نعم
نحن نشارك الطعام اذا
هي لازالت تملأ المكان بالكثير
من تبغ الغليون
ميني لا تدخن من الغليون
فهي تزرع التبغ بنفسها
أتعرف يا صديقي  , انا أظن
أنك بالفعل تعرف هذا
نعم , أعرف يا سيد بوب
فقط ارى ان كنت تعرف أنت
لتعيد ملء كوبي يا أوبي
نعم
اللعنة
شكرا لك
لتقم بقص ساقي
ومناداتي بالقصير
هل هذا هو الجنرال سانفورد
سميزرز الذي اراه ؟
لديك عين جيدة يا بني
حسنا , سأكون ملعونا مرتين
سانتي سميزرز الذي لا يابه لشيء ؟
الـ كابتين , كريس مانيكس
مانيكس موراتوس
ابن ايرسكين ؟
نعم سيدي
هل يمكنني أن أجلس سيدي ؟
بالطبع , الـ يانكيز
يقولون أنها دولة حرة
الجنرال سانتي سميزرز
يا الهي
ألم يكن ابي ثيتحدث عنك كثيرا ؟
لقد سمعت أنك أظهرت
لهلاء الـ بلوبيليز جحيما مستعرا
انا و رجالي قمنا بدورنا
تماما كما قام ايرسكين
هو و رجاله بدورهم
بالتأكيد فعلنا
هؤلاء الـ يانكيز الملاعين
انا لم اكن أعرف والدك يا بني
لكني كنت دوما أحترم اصراره
شكرا على قول ذلك ايها الجنرال
احترامك كان ليعني العالم بالنسبة له
هل يمكنني أن أجلب لك بعض القهوة ؟
سيكون ذلك لطيفا
ما رايك في بطانية ؟
سيكون أكثر لطفا
اللعنة , أتعرف أمرا
يمكنك أن تأخذ خاصتي
تفضل ايها الجنرال
اذا ما الذي أتى بك
الى وايومينج سيدي ؟
اذا لم تمانع سؤالي
فتاي
لديك فتى يعيش في ريد روك ؟
ابني
تشيستر تشارلز سميزرز
لقد مات هنا منذ عدة سنوات
اعذرني سيدي
لا جاجة للسماح يا بني
كما قلت , كان ذلك
منذ عدة سنوات
كان بعد أن قضى فترة خدمته
جاء الى هنا الى تلال وايومينج
كي يجني ثروته
ولم أسمع منه مجددا
لقد اشتريت له قطعة ارض رمزية
في مقابر ريد روك
وانا هنا كي أنصح صانع
شاهد القبر ليصنع واحدا له
هل مات بالتأكيد ؟
ألا يوجد احتمال ان يكون يعيش
حياة باردة في الغابات ؟
انها حياة صعبة , لكن بعض القوم
يمكنهم تعلمها
لو أنه فعل ما أتى هنا لفعله
كان ليعود الى البيت
اغلقه , اغلقه
عليك أن تثبته مغلقا
حتى أقوم بتسميره
من الغبي الذي حطم الباب اللعين ؟
.. فقط
.. فقط أحكم غلقه بحق
يا الهي
قم بتثبيته
حسنا
استمر في تثبيته
استمر في تثبيته يا صديقي
نحتاج الى قطعتين من الخشب
ها أنت ذا ايها اللعين
الكثير من القبعات يا سيد بوب
ماذا ؟
باعتبار سياسة ميني بعدم
وجود قبعات في الداخل
والتي أذا كنت أتذكر
بصورة صحيحة
كانت واحدة من القواعد الصارمة
النوع من القواعد التي قد ترغب
في الحفاظ عليه في غيابها
يبدو أن لديك سلوك غير مبالي
بالنسبة للقبعات
انا مذنب
لدي سلوك غير مبالي
حيال القبعات
ما رايك بأن ننسى أمر القبعات اليوم
بالأخذ في الاعتبار انه توجد
عاصفة ثلجية دائرة
ولثيكن غدا يوما جديدا
كلب اسود كبير
طوم تمبرلي على ما أظن
لابردو
.. اتعرف والدي
قلت أن والدي
كان يقول دوما أن ديفيس
كان رجلا شجاعا
لكنه كان عليه أن يضع
العاصمة في مونتغمري
وليس في ريتشموند
نعم سيدي
اتفق مع ذلك
جيش شمال فيرجينيا كان ليستخدم
بطريقة مختلفة جدا
قلت أن جيش شمال فيرجينيا كان
ليستخدم بطريقة مختلفة جدا
اخرس
أوبي
هل تعرف ذلك الزنجي سيدي ؟
لا أعرف ذلك الزنجي
لكني أعرف انه زنجي
وهذا هو كل ما أحتاج الى معرفته
.. حسنا
ذلك الزنجي ليس مجرد اي زنجي
.. ذلك الزنجي هو
الجنرال سانفرد سميزرز
معركة باتون روج ؟
أعلم الزنجي الذي يرتدي زي
ظابط في الخيالة
انه كان لدي قسم من الاتحاد
تحت امرتي
في باتون روج
ايها الرائد الزنجي
.. الجنرال سميزرز يريدني أن أعلمك
لقد سمعته يا هيلي بيلي
أعلم هذا العجوز اللعين
أني كنت أيضا في باتون روج
في الجانب الآخر
هذا مثير للاهتمام
يا جنرال سميزرز
هو قال أنه كان ايضا في باتون روج
.. في الجانب الآخـ
يا كابتن مانيكس
أخبر الزنجي
اني لا أعترف بالزنوج
في الزي الرسمي الشمالي
كنت أمسكتم بكتيبة ملونة كاملة
ذلك اليوم
لكن ولا جندي ملون واحد
وصل الى المخيم , صحيح ؟
لم يكن لدينا الطعام أو الوقت الكافي
أو الرغبة
في العناية بالجياد الشمالية
وما هو أقل
الزنوج الشماليين
لذا قتلناهم حيث يقفون
يا سادة
أعرف أن الأمريكيين ليسوا همجيين
ليسمحوا لشيء صغير
مثل الاستسلام الغير مشروط
يقف في طريق حرب جيدة
لكني اقترح بقوة ألا نعيد تمثيل
معركة باتون روج
اثناء عاصفة ثلجية
في متجر ميني للخردوات
الآن
يا صديقي الأفريقي
بينما أدرك أن الشغف عالي المستوى
كان ذلك منذ فترة كبيرة
واذا قتلت ذلك الرجل العجوز الأعزل
اضمن لك أني ساعلقك من عنقك
حتى تموت
حالما نصل الى ريد روك
أنا ايضا أضمن ذلك بالتأكيد
نعم با وارين , هذه هي مشكلة الرجال المسنين
يمكنك ركلهم على السلم واسقاطهم
لتقل أنها حادثة
لكن لا يمكنك اطلاق الرصاص عليهم فحسب
يا سادة
بما أننا ربما نعلق هنا
.. قريبون من بعضنا البعض
لـ بضعة ايام
هل لي أن اقترح حل محتمل
نقسم متجر ميني الى نصفين
الجانب الشمالي
والجانب الجنوبي
بالطاولات الصغيرة
كي تعمل كـ .. منطقة محايدة
يمكننا القول أن المدفأة
وجانبها من الغرفة
تعمل كممثل رمزي
.. لـ
جورجيا
بينما المسقى
.. يمثل
فيلادلفيا
طالما أن المسقى هو فيلادلفيا
أنا موافق
لا يزال لدينا ذلك الاتفاق
الذي تحدثنا عنه في العربة
اساعدك في حماية الـ ثمان آلاف خاصتك
وأنت تساعدني في حماية الـ عشرة خاصتي
نعم , افترض ذلك
احد هؤلاء الرفاق
ليس كما يدعي
ومن يكون؟
انه متشارك مع هذه
هذا هو من يكون
واحد منهم , وربما حتى اثنين منهم
هنا فقط كي يروا دامارجو تتحرر
ولتحقيق ذلك الهدف
سيقتلوا كل شخص هنا
لديهم بعضة ايام
لذا كل ما عليهم فعله
الجلوس وانتظار نافذة لفرصة
وحينها يقوموا بالهجوم
صحيح ايتها الفاسقة ؟
اذا كان هذا ما تقوله يا جون
هل أنت متأكد أنك لست فقط
مصابا بجنون الارتياب ؟
.. افضل رهان لنا أن هذا
الرفيق ذو الهويتين
ليس جيدا في المكوث لايام هنا
لن يحظى بالصبر الطويل
المطلوب للمكوث هنا فحسب
منتظرا
منتظرا لفرصة
ومعرفة ايها الفرصة المناسبة
ليس أمرا سهلا
لا يمكنه تحمل الأمر
سيتوقف عن الانتظار
فيحاول أن يخلق فرصته
وحينها السيد المتعجل
يكشف عن نفسه
ما قولك في كل هذا ؟
ما قولي أنا ؟
بشأن كلام جون روث ؟
هو محق بالتأكيد
انا وأحد هؤلاء الرفاق متشاركان
نحن فقط ننتظر كي يغط الجميع في النوم
حينها سوف نقتلكم
حسنا , جميعا
انصتوا لهذا
هذه هنا هي ديزي دامارجو
وهي مطلوبة حية أو ميتة
في جريمة قتل
في مقابل عشرة آلاف دولار
تلك النقود تخصني أنا يا رفاق
لا أريد أن اشاركها مع أحد
ولن أفقدها
حينما تشرق الشمس
سوف آخذ هذه المرأة الى ريد روك
كي تُشنق
لا
هل يوجد أحد هنا
ملتزم بمنعي
من فعل ذلك ؟
حقا ؟
لا أحد لديه مشكلة مع هذا ؟
حسنا
أعتقد ان هذا من حسن حظي
ومع ذلك
اتمنى أنكم جميعا تفهمون
.. أنه لا يمكنني فحسب
الوثوق بكلمتكم
.. الظروف تجبرني أن
اتخاذ احتياطات
حينما تقول , احتياطات
لماذا لدي شعور
انك تقصدني أنا ؟
لأني سوف آخذ سلاحك بني
ستفعل حقا ؟
نعم سأفعل
ليس أمرا شخصيا
سلاحي أنا فقط ؟
عامل المشنقة لديه سلاح
هو ايضا
سوق أتعامل مع سلاحه
بعد أن أتعامل مع سلاحك
.. اشعر نوعا ما
بأني عاري بدونه
لازلت أملك سلاحي
سوف أحميك
عمل اللقيط لا يكتمل أبدا
صحيح يا جون روث ؟
هذا صحيح يا جون جيج
الآن , اعطني سلاحك
اذا كنت تريده
.. سيكون عليك أن تأتي وتأخذه
اهدأ
ابعد يدك عن سلاحك
قم بالرمش اذا كنت هادئا
هل قام بالرمش ؟
قام بالرمش
قم بالرمش اذا كنت
ستظل هادئا
قام بالرمش
خذ مسدسه
انا آسف جدا حيال هذا يا بني
كما قلت
.. لا شيء شخصي , فقط
احتياط
جيد في التسلل
أخشى أن المثل ينطبق
عليك ايضا يا سيد
موبري
الاحتياط يجب أن يُتخذ
لأن الحياة أثمن من أن تُفقد
ناولني ذلك الدلو الصغير
يا أوبي
اذهب الى بيت السقيفة
خذ هذا الدلو
وارم به في حفرة الفضلات
لماذا علي أنا أن اذهب الى الخارج ؟
.. أنت ترتدي سترتك بالفعل و أنا
نوعا ما اثق بك
#
من بعدك ايها الرائد
حسنا
سوف افك وثاقك بينما تأكلين
اذا فكرت في اية افكار
لن أترفق بك
ارفعي مؤخرك حتى بصة واحدة
من على هذا المقعد
وسأضع رصاصة في عنقك
اقتربي
اذا يا دارماجو
أعتقد ان هذه العاصفة الثلجية
تعتبر ضربة حظ بالنسبة لك
أنت لا تسمعني اشتكي , اليس كلك ؟
لا
بالتأكيد لا أفعل
ماذا عنك أنت يا أوزوالدو ؟
ماذا عني في ماذا ؟
اسمع
بالأخذ في الاعتبار كل الأمور
التي فعلتها
ليس لدي الحق
.. في اصدار أحكام لكن
ألا تشعر باي سوء ولو
حتى ضئيل حيال شنق امرأة ؟
ليس حتى يخترعوا زنادا امرأة
لا يمكنها سحبه
اذا كنت عامل مشنقة
سوف تشنق نساءً
اللعنة , أعتقد اني لم أنظر
ابدا الى الأمر بهذه الطريقة من قبل
سيأتي صيف ذلك الوغد اللعين
هو الشيء الوحيد الذي يؤدي عمله
أنت حقا فقط تحتاج الى شنق
الأوغاد الأشرار
لكن الأوغاد الأشرار
تحتاج أن تشنقهم
يا ابن السافلة
كدت أموت في الخارج
لن أخرج مجددا في هذا الهراء
ابدا , ابدا , مجددا
هل أنت بخير يا أوبي ؟
أنا بخير
سأكون بخير
فقط أحتاج أن أصبح دافئا
هل تريد بعض الحساء يا أوبي ؟
الحساء .. لاحقا
اذا ؟
كيف حالك ايها الزنجي الأسود ؟
لست في حالة مزاجية مناسبة
يا كريس مانيكس
اعفني من هراءك
جون روث يقول أن لديك
خطابا من لينكولن
لقد قلت لك ايها الأحمق
اذهب واعبث في مكان آخر
هذا صحيح يا جون
أنت قلت ذلك فعلا , اليس كذلك ؟
نعم
لقد فعلت
.. اذا
لديك خطاب من ابراهام لينكولن ؟
نعم
ابراهام لينكولن نفسه
ابراهام لينكولن
رئيس الولايات المتحدة ؟
نعم
الأمريكية ؟
كتب لك خطابا
بصورة شخصية ؟
نعم
بصورة شخصية مثل في
الى الرائد وارين ؟
لا بصورة شخصية مثل في
الى ماركويس
! الى ماركويس
ابراهام لينكولين رئيس الولايات المتحدة الأمريكية
نعم
هل يمكنني أن أراه ؟ _
لا _
لا يمكنك
لكن الطريقة التي يحكيها جون
أنك لم تكن مجرد جندي عشوائي
تلتقط خطابات
بالطريقة التي يحكيها جون
كان بينكما مراسلة
نعم
بالطريقة التي يحكيها جون
أنتما كنتما تقنيا
اصدقاء في المراسلة
نعم
كنت صديقا بالمراسلة
تقنيا كنت صديق
يا جون روث
أتظن حقا أن زنجي
تم طرده من الخيالة
بعلامة صفراء على ظهره
كان تقنيا صديق لرئيس
الولايات المتحدة الأمريكية
يا جون روث , أكره أن
أبث اليك الخبر
لكن لا أحد في متجر ميني للخردة
قام ابدا
بالمراسلة مع ابراهام لينكولن
وأقل من منهم
ذلك الزنجي هناك
هل كان كل ذلك كذبا ؟
بالطبع كان كذلك
حديث قوي أيها الزنجي
حديث قوي
أعتقد أنه حقيقي ما يقولونه
بشأنكم ايها القوم
لا يمكن الوثوق بكلمة واحدة
تخرج من فمكم
ما الأمر جون رو؟
هل آذيت مشاعرك
في الحقيقة لقد فعلت
أعرف أني الأسود الوغد الوحيد
الذي كلمته في حياتك
لذلك سوف أغفر لك
ولكن ليست لديك فكرة
ما يعنيه أن تكون أسوداً في أمريكا
لا يكون السود بأمان إلا إذا
كان البيض عزلاً
وهذه الرسالة فعالة بنزع سلاح البيض
سمها كما تشاء
أنا أسميها حيلة قذرة
هل تريد أن تعرف لماذا أضحك
على شيء مثل هذا أيها الأبيض؟
أدخلتني للعربة
أليس كذلك؟
سأقول لك ما قاله الرب ليوحنا
رسالة من ابراهام لنكولن
ما كان ليكون لها أثر علي
أنا سأطلب من عاهرة أن تبول عليها
أنا سأبصق عليها
أحسنت يا أختاه
وارن، اللعنة
اترك الرجل وشأنه
اهدأ أيها الحقير
شاركت المعركة مع هذا الرجل
أو هل ستنكر علي هذا أيضاً؟
أفترض أنك كنت هناك
أيمكنني الانضمام لك؟
أعتقد أنه يمكنك
اللعنة
إذاً كيف هي الحياة منذ الحرب؟
أملك ساقي
وذراعي
لا يمكنني أن أشتكي
لديك امرأة؟
الحمى قتلتها في الشتاء الماضي
ما كان اسمها؟
بيتسي
لديك أولاد؟
أعتقد
ولد وفتاة
كنت أربي خيول كنتاكي
وأبوها كان مالك مزرعة التهجين
حيث اشتريت معظم مهوري
اللعنة
لقد قدمت صفقة جيدة عليها
أخذت الأرض التي أعطاني إياها
واشتريت بعض الخيول
حسنت وضعي جيداً
كنت بوضع أفضل من أخوتي
هذا أكيد
لقد التقيت بابنك منذ بضعة سنوات
كان يمدح أمه أيضاً
تعرف ابني؟
هل أعرفه؟
نعم، نعم أعرفه
أنت لا تعرف ابني
على راحتك
هل كنت تعرف ابني؟
أعرف اليوم الذي مات فيه
وأنت؟
لا
هل تريد أن تعرف ما كان اليوم؟
نعم
اليوم الذي التقاني به
أتى لهنا لكي يقوم بصيد الزنوج
وقتها الجائزة كانت 5 آلاف
خمس آلاف فقط من أجل رأس زنجي
هذا مال جيد
جوني تسلق الجبل
يبحث عن الثروة
ولكن لم يكن هناك ثروة
كل ما وجده هو أنا
كان لهجته مختلفة حين وجد أنفسهم
برحمة سلاح زنجي
دعنا ننسى هذا"
"أنا أذهب بطريقي وأنت بطريقك
هذا ما قاله ابنك
أنت كاذب
لو تركتني أذهب للبيت لعائلتي
أقسم أني لن أعود لهنا ثانية
هذا ما يقولونه كلهم
خلال توسله من أجل حياته
ابنك قال لي قصة حياته كلها
وأنت كنت في تلك القصة
يا جنرال
حين عرفت أن لدي ابن
قاتل الزنوج في بادنروز
عرفت أني سأستمتع
أغلق فمك الكاذب الزنجي
لا تصغ له
هو لم يعرف ابنك
لقد سمع قصة لماذا أنت هنا فقط
كان اليوم الذي قتلت فيه ابنك بارداً
ليس بارد مثل ثلج وايومنغ
بل أبرد من هذا
وفي هذا اليوم البارد
جعلته يتعرى بشكل كامل
وطلبت منه أن يبدأ بالمشي
جعلته يمشي لساعتين
قبل أن ينهار بسبب البرد
لم تكن تعرف ابني؟
كلا، لم يعرف
إنه زنجي لعين يحاول أن يجعلك تمسك بالمسدس
ثم بدأ بالتوسل ثانية
ولكن هذه المرة لم يتوسل
لكي يذهب للبيت
كان يعرف أنه لن يرى بيته ثانية
ولم يكن يتوسل من أجل حياته أيضاً
لأنه كان يعرف أن هذا ذهب
منذ وقت طويل
كل ما كان يريده
هو بطانية
لا تحكم على الولد بشكل قاسي
أنت لم تبرد في حياتك مثلما كان ابنك في ذلك اليوم
ستتفاجأ ما يمكن لرجل يشعر بالبرد
لهذه الدرجة أن يفعله من أجل بطانية
هل تريد أن تعرف ما الذي فعله ابنك؟
أخرجت قضيبي الأسود من بنطالي
وجعلته يزحف على الثلج على أربعته إليه
وثم أمسكت بخلف رأسه
ووضعت قضيبي الكبير في حلقه
وكان مليئاً بالدم
لذا كان دافئاً
يمكنك التأكد كان دافئاً
وتشيستر تشارلز سميذرز
مص هذا القضيب لأطول وقت أمكنه
بدأت ترى صوراً؟
ابنك، رجل أسود
قضيب في فمه
يرتجف، ويبكي
أنا أضحك
وهو لم يفهم
ولكن أنت تتفهم
أليس كذلك؟
لم أعط ابنك البطانية
حتى بعد كل ما فعله
وهو فعل كل شيء طلبته منه
لا بطانية
تلك البطانية كانت آخر وعد محنوث
مثل هذه البدلات التي يصدرها الاتحاد
للجنود
التي اخترت ألا تعترف بها
ما الذي ستفعله أيها العجوز؟
ستقضي اليومان الثلاثة التاليين
متجاهلاً الزنجي الذي قتل ابنك
متجاهلاً كيف جعلته يعاني
متجاهلاً كيف جعلته
يلعق قضيبي
أغبى شيء فعله ابنك
كان أن يجعلني أعرف
أنه كان ابنك
"الفصل الرابع"
ديميرغيو لديها سر
مرت 15 دقيقة منذ تركنا شخصياتنا
جو غيج تطوع ليخرج جثة سمذر للخارج
ليرى من سيساعده
أوبي لوست
كريس، جون، روث، و أوزالدو
قاما بجدل كبير حول شرعية جريمة القتل للدفاع عن النفس
التي حصلت
الميجور ماركيز وارن الذي كان واثقاً
بخصوص شرعية ما حدث
تجاهلهم وجلس على الطاولة لوحده
وشرب البراندي
كابتن كريس مانيكس أخذ معطف
الجنرال الميت وانضم لأوزوالدو بأشعال الشموع
أوزي
لديك فكرة جيدة
لنشعل هذا المكان
جون روث أغلق الباب منتظراً
جون غيج وأوبي لكي يعودا
بوب استمتع بالـ مونزانا روها
ولكن ديمرغو لم تتحرك من مكانها
على طاولة العشاء منذ فك جون روث قيودها
جون روث؟
نعم
أيمكنني العزف على الغيتار قليلاً؟
لنرجع قليلاً
ابنك وزنجي وقضيب في فمه
منذ 15 دقيقة الميجور وارن أطلق النار
على الجنرال سميذر أمام الجميع
ولكن قبل هذا بـ 40 ثانية
شيء بنفس الأهمية حدث
لم يره الجميع
بينما كان الجنرال وارن يأسر الجمهور
بقصص عن أعضاء سوداء وأفواه بيضاء
أحدهم سمم القهوة
لقد فعل كل شيء طلبته
لا بطانية
والوجيد الذي رآه يفعلها
كانت ديمرغو
لذلك هذا الفصل اسمه
ديمرغو لديها سر
جون روث؟
نعم
أيمكنني العزف على الغيتار هناك؟
إذا عدت مع أي شيء آخر
غير الغيتار
فمسدسي سيعزف لحناً
نشيد جنازة ديمغرو
فهمت؟
نعم، فهمت
تحبين أن تغني في العربة؟
نعم
إنه جميل نوعاً ما
لديك شعر آخر؟
نعم
تفضلي غني
كما تقول يا جون
وسوف تموت خلفي يا جون
حين أصل للمكسيك
أعطني هذا الغيتار
انتهى وقت الموسيقى
استديري
جون، لا، لا
بلى، بلى
اخرسي
حين تصل للجحيم يا جون
قل لهم أن ديزي أرسلتك
نيك، القهوة
يا إلهي
أعطني هذا المسدس هذا اللعين
لا تختبريني يا ساقطة
جميعكم ارجعوا إلى الحائط هناك
اللعنة
اذهب أو لا تذهب يا جو غيج
هذا يعود لك
سأذهب -
اذهب إذاً -
أنت أيضاً سنيور بوب
ليستدير الجميع قبالة الحائط
أزيلوا أحذية الثلج
ليبقي الجميع فمه مغلقاً
ويفعل ما أقوله
إذا فتحت فمك ستقتل
إذا تحركت بشكل غريب
ستتلقى رصاصة
بدون تحذير ودون سؤال
رصاصة
هل فهمتم هذا؟
دعوني أسمعكم تقولون
فهمت
فهمت -
فهمنا
كريس مانكس تعال لهنا
تعال
خذ هذا المسدس من الجعبة
صوبه عليهم
كما قلت
أي شخص يجرب أي شيء
وأقصد أي شيء
اقتله
أخيراً ترى أني أقول الحقيقة
بخصوص أني مأمور ريدروك
لست واثقاً من هذا
ولكن أعرف أنك لم تسمم القهوة
لأنك كدت أن تشرب منها
واحد منهم فعلها
أعطني المفتاح
أيها الوغد الأسود اللعين
سوف تموت على هذا الجبل
وسوف أفرح حين تفعل
ماذا قلت عن الكلام؟
يجب أن تفهمي أنك قتلت
الرجل الوحيد الذي كرس نفسه لإيصالك لريد روك على قيد الحياة
وواحد منكم يعمل معها
أو اثنان منكم يعمل معها
أو كلكم ربما
ولكن فقط واحد منكم
سمم القهوة
ما السحر الذي تملكه هذه الساقطة
ليجعل رجل يتحدى عاصفة ثلجية ويقتل بدم بارد؟
بالتأكيد لا أعرف
ولكن جون روث حاول أن يشنقك
حتى قتلته
حسناً
ربما
ولكن أوبي لم يشنق أحداً
بالتأكيد
ولكنه ميت الآن
بالتأكيد أيها الأوغاد
كما كان يمكن لأي واحد مننا
أن يشرب القهوة
مثلي اللعنة
وأنتم ترفعون أياديكم قرب الحائط
فكروا بهذا
فكروا كيف كان يمكن أن تكون أنتم
مستلقين على الأرض
وكيف أن الرجل قربك قد يكون
المسؤول
وأنا أعرف على من سأضع مالي
صحيح يا جو غيح
أنا أنظر لك
ليس بهذه السرعة كريس
سنصل لهناك
لنبطئ
لنبطئ كثيراً
من صنع القهوة؟
هو
نعم، لقد فعل -
نعم -
ولكن الحساء هو جعلني أفكر
منذ كم من الوقت قلت أن ميني ذهبت؟
أسبوع؟
نعم
أترى؟ أمي كانت تعد الحساء
وكان دائماً طعمه نفس الشيء
بالنسبة لي
وهناك رجل آخر تذوقه
العم تشارلي
كان يعد الحساء أيضاً
ومثل أمي
أكلت حساءه منذ كنت طفلاً
حتى أصبحت رجلاً
ومهما يكن اللحم كان دائماً
طعمه مثل حساء العم تشارلي
أنا لم أعد حساء منذ ست شهور
فلست خبيراً
ولكن هذا بالتأكيد حساء ميني
فإذا كانت ميني عند أمها منذ أسبوع
كيف أعدت الحساء هذا الصباح؟
هذا كرسي سويت ديف
حين جلست به في وقت سابق
لم أصدق
لا أحد يجلس في كرسي سويت ديف
ربما يكون هذا محل ميني
ولكن هذا
بالتأكيد كرسي سويت ديف
ولو ذهب للشمال
أنا واثق أن هذا الكرسي سيذهب معه
ماذا على الكرسي؟
ما اعتقدت
دم سويت ديف
هل تتهمني بجريمة قتل؟
كما أرى الأمر يا سنيور بوب
أياً يكن من يعمل معها
ولو كنت أنت هذا يعني
أن ميني وزوجها ليسوا في منزل أمها
أنهم أموات في مكان ما
وبالنسبة لك أيها البريطاني الصغير
أوزوالدو الحقيقي ميت في حفرة
في مكان ما
وأنت مجرد بريطاني يمر من هذا المكان
أو نستمر بنظريتي
وهي أن أبشع رجل فعلها
وهذا أنت جو غيج
إذا تقول أن القهوة تم تسميمها
بينما كنت تقتل العجوز؟
نعم
خلال الحادثة كنت جالساً في ذلك الجانب من الغرفة
أعزف على البيانو
لم أقل أنك سممت القهوة
قلت أنك لم تعد الحساء
نظريتي هي
أنت تعمل مع الرجل الذي سمم القهوة
وكلاكما قتل ميني وسويت ديف
واياً من اختار هذا اليوم السيء
ليزور محل خردوات ميني هذا الصباح
وفي مرحلة ما
كلكم نويتم أن تكمنوا لجون روث
وتحرروا ديزي
ولكن لم تحسبوا حساب العاصفة الثلجية
ولم تحسبوا حسابنا نحن الاثنين
هذا ما وصلت إليه
ما رأيك؟
أنت زنجي ذو مخيلة واسعة
إذاً، هل تنوي أن تقتلني
بناء على نظرية بعيدة الاحتمال؟
ليست بعيدة الاحتمال سنيور بوب
وهي نظرية قوية
منذ متى تقول أنك تعمل لدى ميني؟
أربع شهور
لو كنت هنا منذ سنتين ونصف
لكنت تعرف عن اللافتة التي كانت معلقة فوق البار
هل ذكرت لك ميني هذا؟
لا
هل تريد أن تعرف ما كان مكتوباً عليها سنيور بوب؟
لا يسمح بالكلاب أو المسيكيين
وميني علقت اللافتة
منذ اليوم الذي فتحت فيه محل الخردوات
وكانت معلقة هناك كل يوم
حتى أزالتها منذ سنتين
هل تعرف لم أزالتها؟
بدأت بالسماح بدخول الكلاب
ميني مثل الجميع
ولكنها لا تحب المكسيكيين بالتأكيد
لذا حين تقول لي أن ميني ذهبت للشمال
لتزور أمها
أجد هذا غير محتملاً
ولكن لا بأس
ربما
ولكن حين تقول لي أن ميني مينك
تركت محل خردواتها، أكثر شيء ثمين عليها في العالم
وتركته بين يدي مكسيكي لعين
هذا ما أقصده حين أقول
أن هذا ليس ميني
الآن أنا أسميك كاذب
سنيور بوب
ولو كنت تكذب، وأنت كذلك
فأنت قتلت ميني
وسويت ديف
خسرت رصاصتين ومات سنيور بوب
ولكن لم نقترب من حقيقة
أي منكما سمم القهوة
أليس كذلك كريس؟
كلا بالتأكيد لا
واحد منكما سمم القهوة
ليحرر ديزي
إذا لم أسمع اعتراف من أحدكما بسرعة
سوف أصب هذه القهوة كلها
في حلق الساقطة
حسناً، انتهى الوقت
لا تفعل
حسناً أنا فعلتها
أنا من سمم القهوة
لقد كنت أعرف
لقد سقطت الآن أيها الوغد
ميجور وارن، أرجوك دعني
أرسل هذا البشع الوغد  للجحيم
قتلت أوبي
هو يساوي عشرة منك
وارن أيمكنني أن أقتله؟
قل وداعاً ايها الوغد
ميجور وارن
الفصل الخامس
المسافرون الأربعة
في وقت سابق من ذلك الصباح
مرحباً يا جوني يا بني
كيف حالك؟
كيف حالك
كيف حالك جودي؟
كم واحد لديك؟
أربعة
لدينا واحد ينتظر
يجب أن تنتظر
ليس لدينا مكان
يجب أن تقول لميني
لأنه هنا منذ يومين
وميني تريده أن يخرج من هنا
اسمع، لم لا تخرجي المسافرين
ودفئي نفسك واشربي بعض القهوة
ها نحن ذا جميعكم
خردوات ميني
اخرجوا لكي تريحوا أرجلكم
حين تكونون مستعدين
ادخلوا وتدفأوا بالنار
واشربوا بعض القهوة
سأعرفكم على ميني
مرحباً ميني
تفضلوا جميعكم لا تخجلوا
جميعكم هذه ميني
وهذا محلها
خلفي تنتف الدجاجة جينا
ابتسامة جميلة
الرجل بالزي الرسمي لا أعرفه
ولكن من يلعب معه الشطرنج هو سويت ديف
مرحباً ديف -
مرحباً جودي -
وميني، هؤلاء المسافرون
هذا لا يكفي
دعونا نرى وجوه ددعونا نسمع أسماء
أوزوالد مكغفري سيدتي
جو غيج
بوب
وأنا جودي
مفاجأة سارة أن نجد هذا الدفء
في هذا الجو  البارد
أريحوا أنفسكم
تدفأوا قرب النار
سوف ندفئ أنفسنا قرب الفرن
أياً ما يكن
جودي قالت شيئاً عن أفضل
قهوة بالعالم
نعم، أعتقد أن جودي قالت شيئاً
عن أفضل قهوة بالعالم
لست واثقة من هذا
ولكني سأخبركم ما هو
وسوف تدفئكم في هذا الثلج
لا داعي لأن تبيعيها
يجب أن تعديها
وأنت ابتعدي من هنا
أحضري الحقائب لهنا
سيدتي
أعدي القهوة
سأعدك
لا أعرف، رجل عجوز
لا أعرف ماذا يفترض بي أن افعل حيال الأمر
أنا أٌقول لك ما قالته
بأي حال، أرسلتني لأساعد تشارلي
تريد أن تكلمك
آنسة ميني
هلا لففت لي سيجارة
بالتأكيد يا عزيزي
أنا أدخن تبغ إذا كان جيداً
المفضل لدي
لا تمانعوا بوجودي يا سادة
أنا أشاهد فقط
هل تلعب؟
أتعرف؟ لا بد أن هناك أكثر من 12 شخص
علموني هذه اللعبة
ولكن لم أستطع حفظ الحركات برأسي
ولكن إذا لم أزعجكما
فأرغب أن أشاهد
كلا، أحب أن أغلب هذا الرجل
أمام جمهور
لن تغلبني
شكراً جزيلاً آنسة ميني
هذا لطيف
ما هذا؟
فرنسي
تتكلم الفرنسية؟
"وي"
ماذا تعتي؟
وي" تعني نعم"
وي، نعم
ديف اسألني إن كانت مؤخرتي سمينة
ماذا؟
إنها كذلك
قلت اسألني
لماذا؟
افعلها
هل مؤخرتك سمينة؟
"وي"
انظر يمكنني التحدث بالفرنسية
هل أنت بائعة الجيلي
كم واحد يمكنني الحصول عليه
مقابل نيكل؟
خمسة
شكراً يا عزيزي
حسناً
دعيني أساعدك
أحضرت الحقائب
في حال أراد أحدكم أن يغير ثيابه
تفضلي
شكراً
لماذا يسمونك جودي الخيول الستة؟
لأني جودي الوحيدة التي تستطيع
أن تقود عربة بست خيول
نعم
إنه سؤال غبي
هل تمانع أن تمسك بهذا من أجلي؟
ثابت جداً
لديك لهجة جميلة
من أين هذه؟
إنكلترا؟
أتوقع استثناء لهذا
نيوزيلندة
كوني حذرة مدام
أكلاند؟
ما هو؟
إنه من حيث أتيت
إنها مدينة كبيرة
القهوة جاهزة
حان الوقت
أفضل قهوة في الجبل
لست واثقة من هذا
الغالبية تجدها غير قوية
إنها الاقوى في هذا الجبل
ما رأيك؟
يا رجل، هذا العجوز اللعين يبدو جيداً
لا أعرف
إنه لمسة جميلة
إنه حقيقي
هذا العجوز؟
لا يمكننا أن نثق بهذا العجوز
بل يمكننا، عليك أن تقنعه
أن يثق بنا
بدون هذين السمينن
هذا المكان سيبدو فارغاً
إنه يضيف شيئاً
ليس كثيراً ولكنه شيء
ما رأيك بيت؟
يجب أن أعترف
أنه يجعل الأمر يبدو مقنعاً أكثر
حسناً، سأكلم العجوز
اجمعوا الجثث وارموهم في البئر
في الخارج
وثم سنبدأ بفك الخيول
وإدخالها للحظيرة
انتظروا، إبعاد الخيول
هذا سهل
ولكن جر هؤلاء الأوغاد السمينين
على الجبل، هذا مستحيل
حسناً
هذا محل، فلا بد أن هناك
حمالة في مكان ما
نبدأ بالخيول
وحالما أصل لهذا
سأخرج وأساعدكم
اتفقنا؟
أحضر معطفي
اسمع، أنا أعمل هنا فقط
لا علاقة لي
أيها العجوز
لو كنت قطاً، فما حدث هنا
سيحسب من أرواحك التسعة
هل تدرك كم اقتربت من الموت؟
نعم
وحين يصل الأمر لهذا
هذا سيجعلك جنرال
صدق هذا
لا أتوقع أقل من هذا
ليس بهذه السرعة
ربما يكون لديك طريقة للخروج من هذا
في وقت لاحق اليوم
وغد قذر
سيأتي لهنا
وستكون أختي معه
وستكون مقيدة
سيأخذها لريدروك
لكي تشنق
هل تعرف لماذا؟
لا
عشر آلاف دولار
هذا السبب
وحين يصل لهنا
سوف أقتله وأحرر أختي
الآن ألديك سبب لكي تتدخل
بإنقاذ أختي من الشنق؟
لا
ليس لديك
كلا
واثق؟
لقد قتلنا ميني وسويت ديف لتونا
وسويت ديف يبدو سميناً من هنا
لقد التقيت بهؤلاء الناس
لا أكترث بشأنهم ولا بشأنك
أو أختك أو أي وغد آخر
في وايومنغ
هذا جواب جيد أيها العجوز
حين يصلون لهنا اجلس عل الكرسي
ولا تفعل شيئاً
لا تقل شيئاً
مرحباً
شكراً، طابت ليلتكم
هذا كل شيء
ربما اسمك
ولكن هذا كل شيء
مرحباً، شكراً
طابت ليلتكم
وربما اسمي
كن رجلاً عجوزاً
اذهب للنوم
ولا تقل شيئاً
وأعني لا شيء
لصائد الجوائز الذي يمسك بأختي
هل تفهم؟
نعم
حين يصبح الوضع آمناً
سأقتله
وأحرر أختي وأتركك
اتفقنا؟
اتفقنا
شكراً
في الساعات الأربعة التالية
جودي و الشباب رموا الجثث في البئر
وأبعدوا الخيول
فتشوا بمحل ميني
خبئوا الأسلحة لاستخدام لاحق
وانتظروا جون روث وديزي ستيج
لكي يصلوا
حسنأ يا شباب
هذه هي
لنستعد
تذكروا، لا يهم
لو كنا أربع رجال أو أربعين
لا زلنا سنواجه جون روث
مقيد بأختي ومسدسه موجه لبطنها
قتل هذا الرجل قبل أن يقتل أختي
لن يكون سهلاً
ولكن هذا ما سنفعله
اسم اللعبة هنا هو الصبر
سيعلق ليومين أو ثلاثة
وفي مرحلة ما سوف يغلق عينيه
وحينها تقتلونه
تذكر أيها المسن
إذا لم تخرج أختي على قيد الحياة
من هذا الجبل فلن تفعل أنت
سأبذل ما بوسعي
حظاً طيباً
سأضع واحدة أخرى
أخرجه من البرد
قبل أن تأتي العاصفة الثلجية
أنت محق
أبعد الخيول
يجب أن تساعد
أفضل رجالي يعملون على الأمر
سمعته
ابدأ العمل
هيا، لننطلق
افتحوا -
يجب أن تركل الباب -
ماذا؟ -
اركله -
الفصل الاخير
رجل أسود، جحيم أبيض
كيف حالك أيها العجوز؟
لقد أطلقوا النار على خصيتي
أتألم بشدة
أعتقد أني سأموت
وهؤلاء فعلوها
هذا حالي
كيف حالك؟
ساقي تؤلمني بشدة
...ولكن أعتقد لو
أنا أتكلم بسخرية
لا أكترث بساقك
أرح نفسك
لا تقلق بخصوص راحتي
لا أشعر بمؤخرتي
ماذا عن هذا؟
أطلق النار على خصيتي من القبو
أنت في القبو
إما أن تستسلم قبل العدة الثالثة
أو سأطلق النار على ديمرغو برأسها
واحد
اثنان
لا، لا
لاتطلق عليها النار برأسها
سأخرج
تعال أيها اللعين
افتح الباب فقط
سنقول لك متى تخرج
ارم مسدسك
ارمه
لا بد أن معه واحد آخر
الآن ارم مسدسك الثاني
ليس معي مسدس آخر
يفضل أن تخرج مسدس ثاني من مؤخرتك
لأنه إذا لم ترم واحد آخر
سنقتل هذه الساقطة
أترى؟ قلت لك
والآن ويديك حيث يمكننا رؤيتها
اصعد ببطء
كيف حالك يا غبية؟
بحال أفضل
بعد أن رأيت وجهك البشع
ما رأيك بهذا؟
ماذا تفعل؟
كان يصعد
لقد استغرق وقتاً طويلاً
ففعلتها عنه
تعال لهنا وأغلق الباب
آسف يا عزيزتي
أيمكنني الجلوس على الكرسي؟
نعم يمكنك
ابق يديك على الطاولة
ولا تحركهما
ماكس، لقد اخترت الوقت الخاطئ
ألا ترى أن ذلك الزنجي
وجون روث وضعوك في الخطر
أنت على وشك أن تُقتل
في منزل زنجية اسمها ميني وأنت لا تعرف لماذا
حسناً يا ساقطة
ما قولك بالسبب؟
أنا أعمل مع هؤلاء الثلاثة
ولكن ليس لأنهم يعشقوني
لأننا أعضاء عصابة
عصابة جودي ديمرغي
ذلك الرجل الذي قتلته في القبو
كان جو ديمنغري، أخي
من هو جودي دومينغري؟
هلا أخبرته يا صائد الجوائز
هو قط شرير كبير
يساوي خمسون ألف دولار
وكل عضو في عصابته يساوي عشرة على الأقل
وهذا يفسر لماذا أنت تساوي عشرة؟
ما سيحدث حين تشرق الشمس
رجال أخي الـ 15 سيأتون لهنا
قل لهم غروتش
جودي لديه 15 رجل ينتظرون في ريد روك
إذا لم نستطع أن نقتل جون روث
ونحرر ديزي هنا
فعملهم أن يقتحموا البلدة
ويقتلوا جون روث
ويحرروا ديزي هناك
بما أن أخي مات
أنا رئيسة العصابة
صحيح يا شباب؟
هذا صحيح يا ديزي -
نعم -
وأنا أقول لك لم تفعل شيئاً بعد
لا يمكننا أن نغفره
إذا هذه صفقتي
لا صفقة يا ساقطة
ستترك ذلك الزنجي يتكلم عنك يا كريس
انتظر وارن
ليس لديها شيء لتبيعه
أنا أشعر بالفضول عن صفقتها
سايرني
حسناً
يا ساقطة
ما هي صفقتك؟
سهلة
خذ مسدسك وأطلق النار على الزنجي
ثم نجلس هنا لليومين التاليين
حين يذوب الثلج نذهب للمكسيك
وأنت تذهب لريد روك
وتحصل على نجمة على صدرك
بيت، كم يمكننا أن ندفع له؟
حسناً، يمكننا أن نعطيه حصتي
اسم بوب الحقيقي هو ماركو الاسباني
ويساوي 12 ألف
هذا ماركو المكسيكي؟
بالضبط نعم
الآن وبعد أن فجرت رأسه
ماركو لا يساوي شيئاً
لو مت في اليومين التاليين
وهذا محتمل ستحصل علي
تحت اسم بيت الإنجليزي
هناك مذكرة فيدرالية بقيمة 15 الف دولار
إنها لك يا كريس
استمر بالكلام يا بيت
سوف تموت وأنت تتكلم
جو غيج
من تكون؟
غروتش دوغلاس
سمعت به؟
نعم، سمعت بغروتش دوغلاس
يساوي عشرة مثل ديزي
ذكريني لماذا لا نقتلكم كلكم
ونقبض المال؟
يمكنك أن تقتلنا كلنا
ولكن لن تصرف سنتاً من مال الجائزة
ولن تغادر الجبل حياً
لأنه حين يذوب الثلج
بقية عصابة جودي
الـ 15 الذين ينتظرون في ريد روك سيأتون لهنا
لنقل أنك قتلتنا كلنا
لو أردت كل هذا المال
فعليك أن توصل جثثنا لريد روك
وهذا لن يكون سهلاً
لأني أشك أنه يمكنك أن تقود أربع خيول
هذا يعني أن عليك أن تقود
سلسلة من الخيول إلى ريد روك
ومع هذا الثلج العميق بعد العاصفة
لن تستطيع أن تأخذ أكثر من جثة واحدة لكل حصان
هذا أنت تقود سلسلسة أربع خيول
إلى ريد روك
وكل الخيول في الثلج
وأنت لوحدك
وسوف تصادف عصابة ديمنغرو
وثانية يا غروتش
كم واحداً؟
إنهم 15 ، قتلة أقوياء
وحين يأتي القتلة الـ 15 إليك
ويرون كل الجثث
لن يقتلوك فقط أنت والزنجي
سوف يعودون إلى ريد روك
ويقتلون كل وغد في تلك البلدة
أنت فعلاً مأمور ريدروك
تريد إنقاذ البلدة؟
أطلق النار على ذلك الزنجي إذاً
يا إلهي
تنادين المسيح الآن يا ساقطة
جيد، لأنك على وشك أن تلتقي به
أي شخص آخر يريد أن  يقوم بصفقة؟
الصفقة لا زالت قائمة يا كريس
لم تفعل شيئاً لا يمكننا أن نسامحه
إذا أطلقت النار على ذلك الزنجي
أطلق عليه النار
...وخذ جثتي
أعطني مسدس آخر
أعطني
هيا
إذاً، كنت تقولين
نجلس هنا
بشكل ودود
لليومين التاليين
ثم يذوب الثلج
تغادرين هنا وتلتقين بعصابتك
وتتوجهي للمكسيك
هذا الاتفاق، صحيح؟
نعم
وأحصل على أوزالدو
وجو غيج؟
نعم
جودي يساوي خمسون ألف
ماذا عن جثته؟
سوف تعقد صفقة مع هذه الساقطة الشيطانية؟
لا أقول أني سأعقد معها صفقة
نحن نتحدث فقط
اهدأ
ماذا عن جثة جودي
والخمسون ألف؟
لا صفقة
سنعيد جثة جودي معنا
لديه أولاد
أنا أقتل وارن ونصبح أصدقاء؟
نعم
لا صفقة يا ساقطة
كريس أنت ترتكب أكبر غلطة في حياتك
حين يصل الرجال لهنا
سوف يقطعون خصيتيك
ولن تبقى عصا في تلك البلدة غير محروقة
أعتقد يجب أن أخاف الآن
لو كنت تملك دماغاً ستكون
أترين؟
هناك مشكلة يا ديزي
لكي أخاف من تهديدك
يجب أن أصدق بالـ 15 رجل عصابات
الذين ينتظرون في ريد روك
و يا إلهي
أنا لا أصدق
ما أعتقده
جو غيج،أو  غروتش دوغلاس
أياً ما كان اسمه
سمم القهوة
وأنت شاهدته يفعلها
وشاهدتني أصب القهوة
ولم تقولي شيئاً
وأنا أعتقد أنك أنت ما كنته دائماً
ساقطة كاذبة ستفعل أي شيء
لكي لا تصل لريدروك
بما فيها اختلاق 15 رجل عصابات
حينما تحتاجين
...و
... أنا أعتقد
حين يصل لما تبقى من عصابة جودي ديمنغري
فأنا أنظر لهم هنا والآن
أنت محق
سوف تموت على هذا الجبل
أخي يقود جيش من الرجال
هراء
أبي كان يقود جيش
كان يقود جيش من المتمردين
أبي جمع 400 رجل بعد الحرب
بدون شيء سوى الاحترام لقيادته
أخوك مجرد مجرم
يقود عصابة من القتلة
لا اشعر أني بخير
تباً
ألا زلت حياً؟
ماكس
يا ولد
انهض
كريس يا صديقي
استيقظ
استيقظ أيها الأبيض
لم أمت بعد ايها الأسود الوغد
كريس مانيكس
ربما أسأت الحكم عليك
الآن نصل للجزء من القصة
حيث أفجر راسك
لا،ـ لا
لا تطلق عليها النار
لم لا؟
جون روث
جون روث كان وغداً قوياً
ولكن آخر شيء
فعله الوغد قبل موته
هو أنه أنقذ حياتك
ليس لنا قول في هذا
هناك شيء واحد بقي
يمكننا أن نقرره
وهو كيف نقتل هذه الساقطة
اقول إن إطلاق النار جيد عليها
جون روث كان يمكنه أن يطلق عليها
النار في أي وقت
جون روث كان رجل الشنق
وحين يلحقك رجل الشنق
لا تموت برصاصة
حين يمسك به رجل الشنق
فأنت تشنق
كل ما عليك أن تفعله هو أن تشنق
كأول فعل وآخر واحد
كمأمور في ريدروك
أحكم عليك ديمرغو بالشنق من العنق
حتى الموت
اصمدي ديزي
أريد أن أشاهد
هذه كانت رقصة جميلة
بالتأكيد جميل
أيمكنني رؤية رسالة لنكولن؟
عزيزي ماركيز
آمل أن تصلك الرسالة وأنت بصحة جيدة
أنا بخير، رغم أني أتمنى
لو كان هناك مزيد من الوقت في اليوم
هناك الكثير لفعله
الزمن يتغير ببطء
ولكن بثبات
ورجال مثلك سيصنعون الفرق
نجاحك العسكري يضيف قيمة
ليس لك فقط
ولكن لعرقك أيضاً
أنا فخور جداً كل مرة أسمع عنك
لا زال لدينا شوط طويل لنقطعه
ولكن يداً بيد
أعرف أننا سنصل لهناك
أردت أن أعلمك أنني أفكر بك
آمل أن طرقنا ستتقاطع في المستقبل
إلى وقتها سأبقى صديقك
ماري تود تناديني
لذا أعتقد أنه حان وقت النوم
بكل احترام
ابراهام لنكولن
!ماري تود
هذه لمسة جميلة
نعم
شكراً
ترجمة خاصة بسوق عرب ليونز
لبيع ترجمات الافلام الحصرية
WwW.ArabLionZ.Com
AnsaRyf@yahoo.com
FB.Com/elansary.farag2015
لتحميل احدث الافلام الحصرية
وافلام اوسكار 2015 وبترجمة احترافية
زورو موقعنا: عرب ليونز
WwW.ArabLionZ.Com